Ibu tolong!
Agastya sangat kesakitan.
Dia mengalami rasa sakit itu
karena kebodohannya, Choti.
Dia masih dibutakan
oleh cintanya pada ibunya.
Kamu perlu mengerti, Choti.
Kami mempersulit
hidupnya sekarang
agar dia tidak menderita
di kemudian hari.
Lupakan saja, ibu.
Choti, tolong dengarkan aku!
Sepertinya dia marah padamu.
Dalam upayamu meyakinkan
anakku untuk tinggal di rumahmu
dan mendekatkannya
pada keluargamu,
apakah kamu mendorong
putrimu menjauh darimu?
Orang yang memutuskan
hubungan orang lain
sering menemukan hubungan
mereka sendiri berantakan.
Guddan.
Bertahun-tahun yang lalu, meski
menjadi ibu mertua termuda di India,
kamu tidak bisa menjaga
keluargamu tetap bersama.
Anda tidak boleh mencobanya bahkan sekarang.
Kamu tidak dapat melakukannya.
Benar, Guddan?
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
Apakah kata-kata kasarmu sudah berakhir?
Sekarang saatnya saya berbicara.
Sebenarnya, sudah
lama sekali aku tidak
memberikan sebagian
pikiranku pada seseorang.
Hampir dua puluh tahun!
Jadi, Nyonya Birla.
Jangan pernah mengatakan
satu pun dari tiga hal ini kepadaku.
Pertama.
Jangan pernah bilang aku
tidak bisa berbuat apa-apa.
Kedua.
Jangan pernah berpikir
bahwa pemula sepertimu
bisa mengambil apa
yang menjadi hakku.
Dan apa yang ketiga?
Teruslah bertindak seperti yang Anda lakukan,
dan segera, Anda akan
mengetahui apa hal ketiga.
Satu hal lagi.
Anda mendapatkan
beberapa ide cerdik
untuk mendapatkan apa yang kamu inginkan.
Saya telah menggunakan
ide-ide yang jauh lebih besar dan
orisinal di masa lalu untuk
mendapatkan apa yang saya inginkan.
Setidaknya, saya dulu
berbuat baik kepada orang lain.
Jadi, kali ini saja, sejarah
akan terulang kembali.
Kebenaran akan menang atas kejahatan.
Dan Guddan Akshat Jindal selalu
berpegang teguh pada kebenaran.
Anda tidak membiarkan
keluarga ini tetap bersama.
Kamu adalah alasan
keluarga ini pecah.
Sekarang, putriku akan
menyatukan semua orang.
Dia akan menunjukkan
tempatnya kepada ibu mertuanya.
Tunggu dan lihat saja, Pushpa.
Ceritanya belum berakhir.
Dan tentu saja.
Anda baru saja
mengungkapkan keprihatinan
Anda tentang hubungan
saya dengan putri saya.
Anda tidak perlu khawatir lagi.
Kami terlihat persis sama.
Kami bahkan berpikiran sama.
Kami bahkan memiliki nama yang sama.
Aku dan dia sama.
Anda perlu mengkhawatirkan
hubungan Anda dengan putra Anda.
Cintanya pada istrinya mungkin
melebihi cintanya pada ibunya!
Satu-satunya sumber dukunganmu
di tahun-tahun senja yang sepi
mungkin memutuskan untuk meninggalkanmu!
Apakah kamu benar-benar
sangat mencintai ibumu?
Kenapa kamu tidak mengatakannya?
Saat kamu terluka,
Saya merasakan sakitnya!
Kenapa kamu melakukan ini?
Itu juga untuk Guddan dan ibunya!
Terlepas dari semua yang terjadi,
Hubungan Guddan
dengan putrinya masih kuat!
Tapi kamu memutuskan untuk
tidak membela ibumu sendiri.
Semua ini sedang terjadi
karena satu orang.
Tahukah kamu siapa orangnya?
Anda!
Saya merasakan sakit
ini di tubuh dan hati saya
karena kamu.
Choti Guddan dan
ibunya tidak bersalah!
Anda mengirim saya ke sekolah
berasrama ketika saya masih kecil!
Aku bahkan belum
memiliki pijakan yang stabil
dalam karierku ketika kamu
memaksaku menikahi Nia.
Anda memaksa saya untuk menikahinya!  Mengapa?
Kenapa kamu melakukannya?
Karena Anda menginginkan lebih
banyak uang meskipun Anda punya cukup!
Benar?  - TIDAK.
Dan itulah sebabnya kamu
mengambil restoran Guddan darinya.
Dan Anda menggunakan saya untuk melakukan itu juga!
Apa yang kamu lakukan setelah itu?
Kamu memaksaku menikahi Nia
agar tidak ada yang
menyalahkannya
menjadi mandul!
Jadi, kamu tidak perlu
bertanya kenapa aku
berubah, atau kenapa aku
meninggalkanmu sendirian.
Anda seharusnya bertanya mengapa
saya berbicara dengan Anda sekarang.
Anda seharusnya bertanya-tanya
mengapa Anda masih ada dalam
hidup saya meskipun semua yang
telah Anda lakukan terhadap saya.
Anda tidak meninggalkan kebutuhan bisnis
yang terlewat untuk menghancurkan hidup saya!
Cewek, tunggu!
Aku hanya...
- Apa, Bu?
Anda tidak punya jawaban.  Apakah kamu?
Saya punya jawabannya.  Aku akan
memberitahumu mengapa
aku masih bersamamu.
Itu karena Guddan memintaku
untuk mendampingimu.
Guddan, cinta dalam hidupku,
memberitahuku bahwa
betapapun jahatnya seorang ibu,
seorang anak laki-laki tidak pernah berhak
untuk menghukum ibunya.
Dan dia tidak seharusnya meninggalkannya.
Jadi, tolong!  Berhenti menyalahkan orang lain
atas kesalahan yang kamu buat.
Berhentilah mengatakan
bahwa orang lain
bertanggung jawab atas
kesalahan yang Anda lakukan.
Aku mohon padamu!
Anda pikir saya salah.
Tapi kamu tidak punya
keberanian untuk menghukumku.
Dan kecuali aku diberi
hukuman yang pantas
aku terima, kamu tidak
akan memaafkanku.
Jadi, aku akan menghukum diriku sendiri sekarang.
Aku akan membuatmu
sadar bahwa aku melakukan
semua ini hanya
karena aku mencintaimu.
Saya melakukan apa yang menurut
saya adalah demi kepentingan terbaik Anda.
Sampai kamu tidak memaafkanku,
Aku tidak akan makan sesuap pun.
Itu adalah sebuah janji.
Dia terkadang bisa sangat bodoh!
'Dia pasti sangat terluka.'
Agastya!
Ibu tolong.
Tolong biarkan aku pergi, ibu.
Tolong jangan hentikan saya sekarang.
Dia benar-benar terluka.
Saya akan kembali dengan cepat.  Tolong, ibu!
Lukanya akan sembuh, Choti.
Jika kamu pergi menemuinya,
itu akan melemahkan tekadnya.
Bu, kamu...
Luka yang ditimbulkan oleh
Pushpa tidak akan pernah sembuh.
Kamu adalah putriku.
Aku tidak ingin kamu menderita.
Kamu adalah ibuku.
Saya putri Anda.
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Percaya saya.  Semua
ini bukan salah Agastya.
Choti, silakan duduk.
Orang yang diam saja ketika
menghadapi ketidakadilan
sama salahnya dengan orang
yang melakukan ketidakadilan.
Itu tidak benar, Bu.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Tolong biarkan aku pergi.
Jika ayah masih hidup, dia
tidak akan pernah melakukan ini.
Kamu sangat merindukan ayahmu, bukan?
Kamu sangat mencintainya.  Benar?
Apakah Anda ingin mendengar cerita?
Choti, tahukah kamu?
Saat pertama kali aku menikah
dan datang ke rumah ayahmu,
Saya dapat melihat bahwa
suami saya sangat baik
terhadap menantu perempuannya.
Dia bahkan tidak pernah menatapku.
Dia selalu mendukung mereka.
Dan saya menjadi ibu mertua bagi tiga
wanita ketika saya masih sangat muda.
Jadi jelas ada konflik.
Dan suatu saat, Durga...
Saya berbicara tentang DJ.
Suatu kali, dia sering menghina ayahmu.
Saya sangat marah padanya.
Saya pikir ayahmu
akan mendukungnya.
Tapi saya salah.
Dia tidak mendukungnya.
Sebaliknya, dia tetap berpegang pada kebenaran.
Tahukah kamu?
Dia dulu selalu
melakukan hal yang benar.
Dia akan selalu mendukung
orang yang benar.
Tidak peduli siapa dia.
Jika bukan karena aku,
setidaknya lakukan ini untuk ayahmu.
Choti, tahukah kamu?
Orang yang merasakan secara
mendalam sangatlah istimewa.
Namun bukan berarti kita harus
membiarkan emosi menguasai diri kita.
Kita tidak bisa berhenti menjadi kuat.
Bu, aku setuju denganmu
dalam segala hal.
Tapi katakan padaku satu hal.
Bahkan kamu selalu
berusaha menjadi istri yang baik
dan menantu perempuan yang baik.
Bahkan dalam menghadapi kesulitan,
kamu tidak pernah jera melakukan
tugasmu sebagai menantu perempuan.
Kamu selalu melakukan tugasmu.
Jadi, bukankah aku juga harus melakukannya?
SAYA...
Bagaimana saya bisa meninggalkan
suami saya dan keluarganya?
Bagaimana aku bisa menolak
melakukan tugasku, ibu?
Kamulah yang telah mengajariku
bahwa aku hendaknya menganggap keluarga
suamiku sebagai keluargaku sendiri.
Lalu, bagaimana saya bisa membiarkan hal ini terjadi?
Semua ikatanku dengan
keluarga itu putus.
Bukankah sebaiknya aku mencoba menyelamatkan mereka?
Bahkan Anda pun tidak
ingin hal itu terjadi.  Benar?
Tolong biarkan aku pergi, ibu.
Silakan!
Choti, sepertinya kamu
sudah dewasa melebihi usiamu.
Yang mereka lakukan hanyalah menyiksamu.
Namun, Anda ingin
memperlakukan mereka dengan cinta.
Suatu hari, Anda akan
menang karena ketahanan Anda.
Aku bangga padamu!
Tapi aku akan tetap
tegas agar kamu bisa kuat.
Guddan kecilku yang manis!
Ini dia.
Apa ini?
Aku sudah lama tidak
makan paratha bulat!
Katakan padaku, Aarushi.
Anda telah menghabiskan cukup banyak
waktu bersama Choti Guddan.  Benar?
Kenapa kamu tidak
belajar memasak darinya?
Ada apa, bibi?
Apakah kamu tidak menyukai paratha?
Mereka baik-baik saja.  Apa lagi yang bisa saya katakan?
Setidaknya, mereka bisa dimakan.
Tapi itu saja.
Aku mencintai mereka.
Apa yang salah?
Tidak, Aarav.  Bukan itu yang saya maksud.
Tidak. Silakan berikan
pendapat jujur ​​Anda.
Saya akan memberi tahu Bibi
Guddan bahwa Anda tidak menyukainya
makanan yang dimasak di sini.
Dia akan membuat segalanya lebih mudah bagimu.
- Dengar, sobat.
Kamu tidak seharusnya
berbicara dengan ibuku seperti ini.
Anda sebaiknya menghormati dia.
- Dengar, anak mama.
Saya sedang berbicara dengan Anda juga.
Kalian semua masih
di sini karena Choti
ingin keluarga suaminya
tinggal bersamanya.
Jika kalian semua berpikir
untuk menggantikan Pushpa,
maka sebaiknya kamu lupakan saja.
Dia sudah bersih tadi malam.
Namun gawangmu akan
terkena pukulan yang cukup keras.
Dan kemudian, Anda akan dinyatakan keluar.
Jangan katakan itu, Aarav.  Sama sekali tidak.
Saya membuat kesalahan.  Mohon maafkan saya.
Jangan terlalu marah.
Tarik napas dalam-dalam dan tenangkan diri.
Makanannya sangat enak.
Anda tidak perlu mengatakan apa pun.
Biarkan saya yang bicara.
Maafkan aku, Aarav.
Aarushi, ini idenya.
Tolong bawakan saya satu paratha
segar dari kompor dengan sedikit mentega.
Saya mau mentega putih.  Oke?
Baiklah.  - Aku minta maaf, Nak.
Silahkan makan.
Tidak perlu gusar.
Anda perlu belajar kapan harus tutup mulut.
Mani, tahukah kamu apa yang kupikirkan?
Pushpa membuat kesalahan besar.
Tapi kami membayarnya.
Lupakan saja, ibu.  Kita
tidak perlu melibatkan diri.
Setidaknya, kita mendapatkan makanan
untuk dimakan.  Nikmati selagi masih ada.
Kamu benar, Mani.  Jika dia
melakukan lebih banyak kerusakan, kita
mungkin tidak akan mendapatkan
paratha hambar ini untuk dimakan.
Kamu benar, ibu.  Saya setuju.
Saya yakin tidak ada yang menawarkan
makanan apa pun kepada Pushpa.
Dia pasti kelaparan.
Jadi, apa pun yang Anda dapatkan,
hanya tersenyum dan memakannya.
Aku ingin tahu di negara
bagian apa Bibi Pushpa berada.
Aku tidak bisa membuat diriku kelaparan.
Aku senang kamu membawakan makanan untukku.
Saya kelaparan!
Tentu saja.  Berat badan seseorang
tidak bertambah banyak karena kelaparan.
Maksudku... Kamu bekerja sangat keras.  Anda
tidak seharusnya membuat diri Anda kelaparan.
Itu sebabnya aku membawakan
makanan ini khusus untukmu tanpa
membiarkan siapa pun mengetahuinya.
Saya datang melalui jendela.
Syukurlah, tidak ada yang melihatku.
Kalau Agastya melihatku,
dia pasti sudah mencekikku!
Dia sangat membenciku.
Tapi kamu cukup pintar.
Anda mengatur segalanya dengan baik.
Anda memanipulasi Agastya secara emosional.
Anda berpura-pura lapar
dan sekarang, kamu bahkan
harus makan sampai kenyang.
Tidakkah menurutmu
kamu terlalu berani?
Ibu, aku hanya
mengagumi kecerdasanmu.
Lupakan itu.
Selesaikan saja makannya.
Saya mendapat ini khusus
dari Anda dari Sarafa Bazaar.
Biarkan semua orang terus berpikir
bahwa saya sendiri sedang kelaparan.
Mereka akan mengira Pushpa
Birla tidak makan apa pun.
Dan di tengah semua kekacauan itu,
Aku akan tepat sasaran.
Nia.
Saya akan mendapatkan apa yang saya inginkan.
Aku akan makan sepuasnya.
Dan aku juga akan meminta
Agastya meminta maaf kepadaku.
Dan ibu Choti tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Siapa itu, ibu?
Saya akan menanganinya.
Sembunyikan saja makanannya.  Pergi!
'Syukurlah, saya menyadari bahwa
mulut saya kotor dan menyekanya.'
'Kalau tidak, Chickoo akan
tahu kalau aku berpura-pura.'
Mengapa kamu di sini?
Apakah kamu benar-benar
peduli jika ibumu
mati kelaparan atau
meninggalkan rumah ini?
Kamu benar-benar telah berubah.
Silahkan pergi.